Repository: batocera-linux/batocera.linux
Catalog: package/batocera/emulationstation/batocera-*-system/locales/*/batocera-*-system.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

# game_options
source: Megadrive (8 Buttons)
ja_jp: メガドライブ (8 ボタン)
ko: 메가드라이브 (8 버튼)
zh_tw: Megadrive (8鍵)

# game_options
source: Memory Pak
ja_jp: メモリーパック
ko: 메모리 팩
zh_tw: 擴充記憶包

# game_options
source: Menacer Light Gun
ja_jp: Menacer ライトガン(ガンコン)
ko: 메나서 라이트 건
zh_tw: Menacer光槍

# keys_files
source: Menu
ja_jp: メニュー
ko: 메뉴
zh_tw: 選單

# keys_files
source: Menu back
ja_jp: メニューに戻る
ko: 메뉴 뒤로가기
zh_tw: 選單返回

# game_options
source: Merge
ja_jp: 統合
ko: 병합
zh_tw: 合併

# game_options
source: Mexico
ko: 멕시코

# keys_files
source: Microphone
ja_jp: マイク
ko: 마이크
zh_tw: 麥克風

# game_options
source: Minimal
ja_jp: 最低限
ko: 최소
zh_tw: 最小值

# game_options
source: Minimum
ja_jp: 最低
ko: 최소
zh_tw: 最小值

# game_options
source: Mirrored
ja_jp: ミラーリング
ko: 거울
zh_tw: 鏡射

# game_options
source: Model of emulated Apple II.
ja_jp: エミュレートする Apple II モデル
ko: 에뮬레이트 된 애플 II의 모델.
zh_tw: 模擬 Apple II 的型號。

# game_options
source: Moderate
ja_jp: 適度
ko: 보통
zh_tw: 中度的

# game_options
source: Modern Fightstick Style
ja_jp: ファイトスティック
ko: 현대식 파이트 스틱 스타일
zh_tw: 現代飛行搖桿風格

# game_options
source: Monaco
ko: 모나코

# game_options
source: Mongolia
ko: 몽골

# game_options
source: Mono
ja_jp: モノラル
ko: 모노
zh_tw: 單聲道

# game_options
source: Monochrome
ja_jp: モノクロ
ko: 모노크롬
zh_tw: 單色

# game_options
source: Monochrome (Blargg)
ja_jp: モノクロ (Blargg)
ko: 모노크롬 (Blargg)
zh_tw: 單色 (Blargg)

# game_options
source: Monochrome High-Resolution
ja_jp: モノクロ高解像度
ko: 모노크롬 고해상도
zh_tw: 單色高解析度

# game_options
source: More accurate emulation, but slower.
ja_jp: より正確なエミュレーションですが、速度は遅くなります
ko: 더 정확한 에뮬레이션이지만 느립니다.
zh_tw: 模擬較準確，但速度較慢。

# game_options
source: More compatible
ja_jp: 互換性を向上
ko: 더 많은 호환성
zh_tw: 比較相容

# game_options
source: Morocco
ko: 모로코

# game_options
source: Most games already have an internal framelimit. Minor performance cost.
ja_jp: 多くのゲームには内部フレーム制限があります。動作を少し軽くします
ko: 대부분의 게임에는 이미 내부 프레임 제한이 있습니다. 사소한 성능 비용.
zh_tw: 大多數遊戲已經有內部幀限制。性能成本較小。

# game_options
source: Most games use port 2, some use port 1.
ja_jp: ほとんどのゲームはポート2を使用し、一部はポート1を使用します
ko: 대부분 게임은 포트 2를 사용하고, 일부 게임은 포트 1을 사용합니다.
zh_tw: 大多數遊戲使用連接埠 2，有些使用連接埠 1。

# game_options
source: Mount a floppy for user data, creates if needed
ja_jp: ユーザーデータ用のフロッピーをマウントし、必要に応じて作成します
ko: 사용자 데이터용 플로피 마운트, 필요한 경우 만들기
zh_tw: 掛載軟碟用於儲存用戶數據，必要時創建

# game_options
source: Mouse
ja_jp: マウス
ko: 마우스
zh_tw: 滑鼠

# game_options
source: Mouse (1351)
ja_jp: マウス (1351)
ko: 마우스 (1351)
zh_tw: 滑鼠 (1351)

# keys_files
source: Mouse Click
ja_jp: マウス クリック
ko: 마우스 킬릭
zh_tw: 滑鼠點擊

# keys_files
source: Move Backward
ko: 뒤로 이동
zh_tw: 向後移動

# keys_files
source: Move Forward
ko: 앞으로 이동
zh_tw: 向前移動

# keys_files
source: Move Forward, Can be use to press W
ko: 앞으로 이동, W를 누를 때 사용할 수 있ㅇ
zh_tw: 向前移動，可按W鍵

# keys_files
source: Move Stylet Pointer
ja_jp: スタイレットポインタの移動
ko: 스타일릿 포인터 이동
zh_tw: 移動探針

# keys_files
source: Move backward
ja_jp: 後退
ko: 뒤로 이동
zh_tw: 向後移動

# keys_files
source: Move camera down
ja_jp: カメラを下に移動
ko: 카메라를 아래쪽으로 이동
zh_tw: 相機向下移動

# keys_files
source: Move camera to the left
ja_jp: カメラを左に移動
ko: 카메라를 왼쪽으로 이동
zh_tw: 相機向左移動

# keys_files
source: Move camera to the right
ja_jp: カメラを右に移動
ko: 카메라를 오른쪽으로 이동
zh_tw: 相機向右移動

# keys_files
source: Move camera up
ja_jp: カメラを上に移動
ko: 카메라를 위쪽으로 이동
zh_tw: 相機向上移動

# keys_files
source: Move forward
ja_jp: 前進
ko: 앞으로 이동
zh_tw: 向前移動

# keys_files
source: Move left
ja_jp: 左移動
ko: 왼쪽으로 이동
zh_tw: 向左移動

# keys_files
source: Move right
ja_jp: 右移動
ko: 오른쪽으로 이동
zh_tw: 向右移動

# game_options
source: Moves South to West, West to North, etc. Standard controller type only.
ja_jp: 南から西、西から北などに移動します。標準コントローラのみ
ko: 남쪽에서 서쪽으로, 서쪽에서 북쪽으로 이동합니다. 표준 컨트롤러 유형만 해당됩니다.
zh_tw: 從南向西移動，從西向北移動，等等。僅限標準控制器類型。

# game_options
source: Much faster than interpreter (but may have issues).
ja_jp: インタプリタよりもはるかに高速です（問題がでる可能性もあり）
ko: 해석기보다 훨씬 빠릅니다 (그러나 문제가있을 수 있음).
zh_tw: 比解譯器快得多（但可能有問題）。

# game_options
source: N64 (Limited Hotkeys)
ja_jp: N64 (ホットキー限定)
ko: N64 (제한된 단축키)

# game_options
source: N64 3-point
ja_jp: N64 3ポイントモード
ko: N64 3 점

# game_options
source: NDS VERSION
ja_jp: NDS バージョン
ko: NDS 버전
zh_tw: NDS 版本

# game_options
source: NEO GEO BIOS
ja_jp: ネオジオ BIOS(リージョン)
ko: 네오지오 바이오스

# game_options
source: NEO GEO CD BIOS
ko: 네오지오 CD 바이오스

# game_options
source: NES Gamepad
ja_jp: NES ゲームパッド
ko: NES 게임패드
zh_tw: NES 手把

# game_options
source: NES Zapper
ja_jp: NES Zapper(専用光線銃)
ko: NES 재퍼
zh_tw: NES Zapper光槍

# game_options
source: NETWORK
ja_jp: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_tw: 網路

# game_options
source: NETWORK TYPE
ja_jp: ネットワークタイプ
ko: 네트워크 유형
zh_tw: 網路類型

# game_options
source: NEW 3DS MODE
ja_jp: New 3DS モード
ko: 새 3DS 모드
zh_tw: 新3DS模式

# game_options
source: NO
ja_jp: いいえ
ko: 아니요
zh_tw: 否

# game_options
source: NO (DEFAULT)
ja_jp: 無効 (標準)
ko: 아니요 (기본)
zh_tw: 否(預設)

# game_options
source: NO WRITE WATCH
ja_jp: 書き込みウォッチ なし
ko: WRITE WATCH 없음
zh_tw: 禁止書寫

# game_options
source: NTSC (Composite)
ja_jp: NTSC（コンポジット）
ko: NTSC (컴포지트)

# game_options
source: NTSC (Default)
ja_jp: NTSC (標準)
ko: NTSC (기본)

# game_options
source: NTSC (S-Video)
ja_jp: NTSC（S-ビデオ）
ko: NTSC (S-비디오)

# game_options
source: NTSC 240x480px 60Hz
ko: NTSC 240x480픽셀 60Hz

# game_options
source: NTSC 240x480px 60Hz (auto)
ja_jp: NTSC 240x480px 60Hz (自動)
ko: NTSC 240x480픽셀 60Hz (자동)

# game_options
source: NTSC 492x262px
ko: NTSC 492x262픽셀

# game_options
source: NTSC FILTER
ja_jp: NTSC フィルター
ko: NTSC 필터
zh_tw: NTSC 過濾器

# game_options
source: NUMBER OF SHADER COMPILER THREADS
ja_jp: シェーダ コンパイラ スレッドの数
ko: 셰이더 컴파일러 스레드 수
zh_tw: 著色器編譯器執行緒數

# game_options
source: NVAPI is NVIDIA's core software that allows direct access to NVIDIA GPU.
ja_jp: NVAPIは、NVIDIAGPUへの直接アクセスを可能にするNVIDIAのコアソフトウェアです
ko: NVAPI는 엔비디아 GPU에 직접 접속할 수 있게 해주는 엔비디아의 핵심 소프트웨어입니다.
zh_tw: NVAPI是NVIDIA的核心軟體，可直接存取NVIDIA GPU。

# game_options
source: NVRAM STORAGE
ja_jp: NVRAM ストレージ
ko: NVRAM 스토리지
zh_tw: NVRAM存儲

# game_options
source: NZ-CHAT
ko: NZ 채팅

# game_options
source: Namco GunCon
ja_jp: ナムコ ガンコン
ko: 남코 건콘
zh_tw: Namco GunCon光槍

# game_options
source: Nat to access internet from xemu machine. Udp for System Link. Default (Auto) disables network access.
ja_jp: xemu からインターネットに接続する Nat設定(システムリンク用の UDP) 標準 (自動) では、ネットワーク接続が無効になります
ko: Nat은 xemu 장치에서 인터넷에 접속합니다. 시스템 링크용 UDP입니다. 기본값 (자동)은 네트워크 접속을 비활성화합니다.
zh_tw: Nat從xemu機器存取網路。系統連結UDP。預設（自動）停用網路存取。

# game_options
source: Native
ja_jp: 標準
ko: 원본
zh_tw: 原生

# game_options
source: Native (640x528)
ko: 원ㅂ (640x528)
zh_tw: 原生 (640x528)

# game_options
source: Native (720p/1080p)
ja_jp: 標準 (720p/1080p)
ko: 원본 (720p/1080p)
zh_tw: 原生 (720p/1080p)

# game_options
source: Native (PS2)(Default)
ja_jp: PS2実機同等(標準)
ko: 원본 (PS2)(기본)
zh_tw: 原生 (PS2)(預設)

# game_options
source: Native Vulkan
ja_jp: Vulkan
ko: 원본 Vulkan
zh_tw: 原生 Vulkan

# game_options
source: Navajo
ja_jp: ナバホ
ko: 나바호어

# game_options
source: NeGcon
ja_jp: ネジコン(ナムコ)
ko: 네지콘

# game_options
source: NeGcon (Rumble)
ja_jp: ネジコン(ナムコ)(振動有)
ko: 네지콘 (진동)

# game_options
source: Nearest
ja_jp: 最近傍
ko: 최근접
zh_tw: 最接近的

# game_options
source: Nearest Neighbour
ja_jp: 最近傍
ko: 최근접 이웃
zh_tw: 最近鄰

# game_options
source: Nearest pixel sampling
ja_jp: 最も近いピクセルサンプリング
ko: 최근접 픽셀 샘플링
zh_tw: 最接近的像素取樣

# game_options
source: Nearest-Neighbor
ja_jp: 最近傍
ko: 최근접 이웃
zh_tw: 最近鄰

# game_options
source: Nearest-neighbor
ko: 최근접 이웃
zh_tw: 最近鄰

# game_options
source: Necessary for some guns to replace fog textures as a workaround in Time Crisis - Crisis Zone.
ja_jp: 一部の銃では、タイムクライシス-クライシスゾーンの回避策としてフォグ テクスチャを置き換える必要があります。
ko: 타임 크라이시스 - 크라이시스 존에서 일부 총의 안개 텍스처를 대체하기 위한 해결책이 필요합니다.
zh_tw: 在《時間危機-危機區域》中，某些槍支需要更換霧紋理作為解決方法。

# game_options
source: Needed by some games that use special unicode characters.
ja_jp: 日本語や特別なUnicode文字を使用する一部のゲームで必要です
ko: 특수 유니 코드 문자를 사용하는 일부 게임에 필요합니다.
zh_tw: 一些使用特殊 Unicode 字元的遊戲需要它。

# game_options
source: Neo Geo CD Pad
ja_jp: Neo Geo CD パッド
ko: 네오지오 CD 패드
zh_tw: Neo Geo CD 手把

# game_options
source: Neo Geo Mini Pad
ja_jp: Neo Geo ミニパッド
ko: 네오지오 미니 패드
zh_tw: Neo Geo Mini 手把

# game_options
source: Nes Classic
ja_jp: Nes クラシック
ko: Nes 클래식

# game_options
source: Nestopia (RGB)
ko: 네스토피아 (RGB)

# game_options
source: Netherlands
ja_jp: オランダ
ko: 네덜란드

# game_options
source: Netherlands (nl)
ja_jp: オランダ語 (nl)
ko: 네덜란드 (nl)

# game_options
source: Never
ja_jp: しない
ko: 절대 안 함
zh_tw: 從未

# game_options
source: New Zealand
ko: 뉴질랜드

# keys_files
source: Next Disc (m3u)
ja_jp: 次のディスク (m3u)
ko: 다음 디스크 (m3u)

# game_options
source: Nicaragua
ko: 니카라과

# game_options
source: No EMS/XMS
ja_jp: EMS/XMS を使用しない
ko: EMS/XMS 없음
zh_tw: 沒有 EMS/XMS

# game_options
source: No Indicator
ja_jp: インジケーターなし
ko: 표시기 없음
zh_tw: 沒有指標

# game_options
source: No Limit
ja_jp: 制限しない
ko: 제한 없음
zh_tw: 沒有限制

# game_options
source: No Ubershaders
ja_jp: 使用しない
ko: 우버셰이더 없음
zh_tw: 沒有 Ubershader

# game_options
source: No licenses enabled
ja_jp: 有効にしない
ko: 라이선스가 활성화되지 않았음
zh_tw: 未啟用許可證

# game_options
source: No skipping
ja_jp: スキップなし
ko: 건너뛰기 없음
zh_tw: 無法跳過

# game_options
source: None
ja_jp: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# game_options
source: None (Default)
ja_jp: なし (標準)
ko: 없음 (기본)
zh_tw: 無(預設)

# game_options
source: None/Sharp Pixels
ja_jp: なし/シャープピクセル
ko: 없음/선명한 픽셀
zh_tw: 無/銳化像素

# game_options
source: Normal
ja_jp: 通常
ko: 보통
zh_tw: 正常

# game_options
source: Normal (Default)
ja_jp: 通常 (標準)
ko: 보통 (기본)
zh_tw: 正常 (預設)

# game_options
source: Normal (interpreter)
ja_jp: 通常（インタープリター)
ko: 보통 (해석기)
zh_tw: 正常 (解譯器)

# game_options
source: North Macedonia
ko: 북마케도니아

# game_options
source: Norway
ja_jp: ノルウェー
ko: 노르웨이

# game_options
source: Norwegian
ja_jp: ノルウェイ語
ko: 노르웨이어

# game_options
source: Norwegian (no)
ja_jp: ノルウェイ語 (no)
ko: 노르웨이어 (no)

# game_options
source: Not Connected
ja_jp: 接続しない
ko: 연결되지 않음
zh_tw: 未連接

# game_options
source: Not all games support 3D pad.
ja_jp: すべてのゲームに3Dパッドは対応していません
ko: 모든 게임이 3D 패드를 지원하는 것은 아닙니다.
zh_tw: 並非所有遊戲支援3D手把。

# game_options
source: Not all games support all languages.
ja_jp: すべてのゲームがすべての言語をサポートしているわけではありません
ko: 모든 게임이 모든 언어를 지원하는 것은 아닙니다.

# game_options
source: Not all games support stretching, depending on their video files.
ja_jp: 引き伸ばしは、映像ファイルによって、対応外のゲームもあります
ko: 모든 게임이 비디오 파일에 따라 늘리기를 지원하는 것은 아닙니다.
zh_tw: 並非所有遊戲都支援拉伸，這取決於它們的視訊檔案。

# game_options
source: Nothing can kill Rick, may break the game.
ja_jp: リックを殺すことはできず、ゲームを壊す可能性があります
ko: 아무것도 릭을 죽일 수 없으며, 게임을 망칠 수 있습니다.
zh_tw: 沒有什麼可以殺死瑞克，可能會破壞遊戲。

# game_options
source: November
ja_jp: 11月
ko: 11월
zh_tw: 十一月

# keys_files
source: Nudge left
ja_jp: 左ナッジ(左側を叩く)
ko: 왼쪽으로 밀기
zh_tw: 向左輕推

# keys_files
source: Nudge right
ja_jp: 右ナッジ(右側を叩く)
ko: 오른쪽으로 밀기
zh_tw: 向右輕推

# keys_files
source: Nudge up
ja_jp: 上ナッジ(上を叩く)
ko: 위쪽으로 밀기
zh_tw: 向上輕推

# game_options
source: Nuked (YM2612)
ko: 누크드 (YM2612)

# game_options
source: Nuked (YM3438)
ko: 누크드 (YM3438)

# game_options
source: OFF
ja_jp: オフ(使用しない)
ko: 끄기
zh_tw: 關閉

# game_options
source: OFF (Default)
ja_jp: 使用しない (標準)
ko: 끄기 (기본)
zh_tw: 關(預設)

# game_options
source: OFF-SCREEN RELOAD BUTTON
ja_jp: 画面外射撃リロードの代替えボタン
ko: 화면 밖 재장전 버튼
zh_tw: 螢幕外重新裝填按鈕

# game_options
source: ON
ja_jp: 使用
ko: 켜기
zh_tw: 開

# game_options
source: ON-SCREEN DISPLAY & NOTIFCATIONS
ja_jp: オンスクリーンディスプレイの表示と通知
ko: 화면 디스플레이 및 알림
zh_tw: 螢幕顯示和通知

# game_options
source: OPENGL RENDERING RESOLUTION
ja_jp: OPENGL レンダリング解像度
ko: OPENGL 렌더링 해상도
zh_tw: OPENGL算繪分辨率

# game_options
source: OPTIMAL FRAME PACING
ja_jp: 最適なフレームペーシング
ko: 최적의 프레임 페이싱
zh_tw: 最佳幀速率

# game_options
source: OSD MESSAGES
ja_jp: OSD メッセージを表示
ko: OSD 메시지
zh_tw: OSD 訊息

# game_options
source: OUTPUT RESAMPLING
ko: 출력 리샘플링
zh_tw: 輸出重取樣

# game_options
source: OUTPUT SCALING
ja_jp: 出力スケーリング
ko: 출력 스케일링
zh_tw: 輸出縮放

# game_options
source: OVERCLOCK (UNSTABLE)
ja_jp: オーバークロック（不安定）
ko: 오버클럭 (불안정)
zh_tw: 超頻 (不穩定)

# game_options
source: OVERCLOCK MULTIPLIER
ja_jp: オーバークロック乗数
ko: 오버클럭 승수
zh_tw: 超頻倍率

# game_options
source: OVERCLOCK TYPE
ja_jp: オーバークロック
ko: 오버클럭 유형
zh_tw: 超頻類型

# game_options
source: October
ja_jp: 10月
ko: 10월
zh_tw: 十月

# game_options
source: Off
ja_jp: 使用しない
ko: 끄기
zh_tw: 關閉

# game_options
source: Off (Default)
ja_jp: 使用しない (標準)
ko: 끄기 (기본)
zh_tw: 關閉(預設)

# game_options
source: Off (Noisy)
ja_jp: オフ (ノイズ多)
ko: 끄기 (소음)
zh_tw: 關閉(噪聲)

# game_options
source: Off (None)
ja_jp: オフ (なし)
ko: 끄기 (없음)
zh_tw: 關閉(無)

# game_options
source: Off (faster, unstable)
ja_jp: オフ（より速いが不安定）
ko: 끄기 (더 빠름, 불안정함)
zh_tw: 關閉(快速，不穩定)

# game_options
source: Off at Start
ja_jp: 開始時にオフ
ko: 시작 시 끄기
zh_tw: 開始時關閉

# game_options
source: Off is safer, On for specific games.
ja_jp: オフの方が安全です。特定のゲームの場合はオンです
ko: 끄기가 더 안전하고, 특정 게임의 경우 켜기가 더 안전합니다.
zh_tw: 關閉更安全，開啟則適用於特定遊戲。

# game_options
source: Off will help some games, others will run too fast.
ja_jp: [使用しない]は一部のゲームに役立ちますが、他のゲームは速すぎます
ko: 끄기가 일부 게임에 도움이되고 다른 게임은 너무 빨리 실행됩니다.
zh_tw: 關閉會對某些遊戲有幫助，但其他遊戲會運行得太快。

# game_options
source: Offers analog controller and mouse support (Mouse Look), along with options for always-strafe and always-run functionalities.
ja_jp: アナログ コントローラとマウスのサポート (マウス ルック) に加え、常時掃引機能と常時実行機能のオプションを提供します
ko: 아날로그 컨트롤러와 마우스 지원(마우스 룩)을 제공하며, 항상 스트레이프 및 항상 실행 기능에 대한 옵션도 제공합니다.
zh_tw: 提供類比控制器和滑鼠支援（滑鼠外觀），以及始終掃射和始終運行功能選項。

# game_options
source: Offers support for analog controllers and mouse look functionality for improved control.
ja_jp: アナログ コントローラーとマウスの外観機能をサポートし、制御を向上させます
ko: 향상된 제어를 위해 아날로그 컨트롤러와 마우스 모양 기능을 지원합니다.
zh_tw: 提供對模擬控制器和滑鼠查看功能的支持，以改善控制。

# game_options
source: Offloads some RSX operations to a secondary thread. Improves performance in high-core processors.
ja_jp: 一部の RSX 操作をセカンダリ スレッドに開放します。ハイコア プロセッサのが向上します
ko: 일부 RSX 작업을 보조 스레드로 오프로드합니다. 고코어 프로세서에서 성능을 향상시킵니다.
zh_tw: 將一些 RSX 操作卸載到輔助線程。提高多核心處理器的效能。

# game_options
source: Older games skipped drawing every second line, this masks that.
ja_jp: 古いゲームは1行おきに描画を間引きしました。これはそれを覆い隠します
ko: 이전 게임에서는 두 번째 줄마다 그리기를 건너뛰었지만, 이 기능은 그 점을 가리고 있습니다.
zh_tw: 較舊的遊戲會跳過繪製每一行，而這個會掩蓋這一點。

# game_options
source: Olivetti Prodest PC 128S disks (BBC Master Compact)
ja_jp: Olivetti Prodest PC 128S ディスク（BBCマスターコンパクト）
ko: 올리베티 프로데스트 PC 128S 디스크 (BBC 마스터 컴팩트)
zh_tw: Olivetti Prodest PC 128S 磁碟（BBC Master Compact）

# game_options
source: Oman
ko: 오만

# game_options
source: On
ja_jp: 使用
ko: 켜기
zh_tw: 開啟

# game_options
source: On (Default)
ja_jp: オン (標準)
ko: 켜기 (기본)
zh_tw: 開啟(預設)

# game_options
source: On (Speed hack)
ja_jp: オン（スピードハック）
ko: 켜기 (속도 해킹)
zh_tw: 開啟(快速)

# game_options
source: On (Vulkan Only)
ja_jp: オン (Vulkan のみ)
ko: 켜기 (Vulkan 전용)
zh_tw: 開啟(僅限Vulkan)

# game_options
source: On (default)
ja_jp: オン (標準)
ko: 켜기 (기본)
zh_tw: 開啟(預設)

# game_options
source: On (forced)
ja_jp: 使用する（強制）
ko: 켜기 (강제)
zh_tw: 開啟(強制)

# game_options
source: On at Start
ja_jp: 開始時にオン
ko: 시작 시 켜기
zh_tw: 開始時開啟

# game_options
source: On screen 2 if available
ja_jp: 利用可能な場合は画面 2 に表示
ko: 사용 가능한 경우 화면 2
zh_tw: 如果可用，則在螢幕 2 上顯示

# game_options
source: On screen 3 if available
ja_jp: 利用可能な場合は画面 3 に表示
ko: 사용 가능한 경우 화면 3
zh_tw: 如果可用，則在螢幕 3 上顯示

# game_options
source: On with game detection message
ja_jp: ゲーム検出表示時に使用
ko: 게임 감지 메시지 켜기
zh_tw: 開啟遊戲偵測訊息

# game_options
source: On with rewind support
ja_jp: 両方使用(巻き戻しも使用)
ko: 되감기 지원으로 켜기
zh_tw: 開啟倒帶支持

# game_options
source: Only Async (skip draw) avoids freezing while compiling shaders.
ja_jp: シェーダーコンパイル中のフリーズ回避は、非同期（スキップドロー）のみです
ko: 비동기(그리기 건너뛰기)만 셰이더를 컴파일하는 동안 중지되는 것을 방지합니다.
zh_tw: 只有非同步（跳過繪製）才能避免在編譯著色器時凍結。

# game_options
source: Only Overscan Area
ja_jp: オーバースキャンエリアのみ
ko: 오버스캔 영역만
zh_tw: 僅限過掃描區域

# game_options
source: Only applicable when either Async Shader mode is set.
ja_jp: 非同期シェーダー モードが設定されている場合にのみ適用されます
ko: 비동기 셰이더 모드가 설정된 경우에만 적용됩니다.
zh_tw: 僅在設定了非同步著色器模式時適用。

# game_options
source: Only applicable when using OpenGL.
ja_jp: OpenGL を使用する場合にのみ適用されます
ko: OpenGL을 사용할 때만 적용됩니다.
zh_tw: 僅在使用 OpenGL 時適用。

# game_options
source: Only applies when using Parallel-RDP as the chosen RDP Plugin.
ja_jp: RDP プラグインとして[PARALLEL-RDP]を選択した場合のみ適用されます
ko: 선택한 RDP 플러그인으로 Parallel-RDP를 사용하는 경우에만 적용됩니다.
zh_tw: 僅適用於使用 Parallel-RDP 作為所選 RDP 插件的情況。

# game_options
source: Only for Super Game Boy enhanced games.
ja_jp: スーパーゲームボーイ対応ゲームのみ
ko: 슈퍼 게임보이 강화 게임에만 해당됩니다.
zh_tw: 僅適用於 Super Game Boy 增強型遊戲。

# game_options
source: Only for games that employed it (for Boktai)
ja_jp: それを採用したゲームのみ（ボクらの太陽）
ko: 이를 사용한 게임에만 해당 (우리들의 태양용)
zh_tw: 僅適用於使用它的遊戲（例如 Boktai）

# game_options
source: Only increase the image size in integer multiples.
ja_jp: 画像サイズは、整数倍でのみ増やします
ko: 이미지 크기는 정수의 배수로만 늘립니다.
zh_tw: 僅以整數倍放大圖像。

# game_options
source: Only some games feature rumble. Not compatible with all controllers.
ja_jp: 一部のゲームのみが対応しています。互換性がなく動作しない場合もあります
ko: 일부 게임만 진동 기능이 있습니다. 모든 컨트롤러와 호환되지 않습니다.
zh_tw: 只有部分遊戲具有震動功能。與所有控制器不相容。

# game_options
source: Only some games support rumble. Requires X-Input mode and may not be compatible with all controllers.
ko: 일부 게임만 진동을 지원합니다. X-Input 모드가 필요하며 모든 컨트롤러와 호환되지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 只有部分遊戲支援震動。需要X-Input模式並且可能與控制器不相容。

# game_options
source: Only supported games. Higher settings increase system requirements.
ja_jp: 対応しているゲームのみ。設定を高くすると、システム要件が増加します
ko: 지원되는 게임만 있습니다. 설정이 높을수록 시스템 요구 사항이 증가합니다.
zh_tw: 僅支援的遊戲。更高的設定會增加系統需求。

# keys_files
source: Open Dolphin-triforce's menu
ja_jp: Dolphin-triforce メニューを開く
ko: 돌핀 드라이포스의 메뉴 열기

# keys_files
source: Open DuckStation Quick Menu
ja_jp: DuckStation クイック メニューを開く
ko: 덕스테이션 빠른 메뉴 열기

# keys_files
source: Open LUA console
ja_jp: LUA コンソールを開く
ko: LUA 콘솔 열기
zh_tw: 開啟 LUA 主機

# keys_files
source: Open Load Menu
ko: 로드 메뉴 열기

# keys_files
source: Open Menu
ko: 메뉴 열기
zh_tw: 開啟選單

# keys_files
source: Open Save Menu
ko: 저장 메뉴 열기

# keys_files
source: Open build room menu
ja_jp: ビルド ルーム メニューを開く
ko: 빌드 룸 메뉴 열기
zh_tw: 打開建造房間菜單

# keys_files
source: Open door
ja_jp: ドアを開ける
ko: 문 열기
zh_tw: 開門

# keys_files
source: Open furnish corridor menu
ja_jp: furnish corridor メニューを開く
ko: 가구 복도 메뉴 열기
zh_tw: 打開家具走廊菜單

# game_options
source: OpenGL (Classic)
ja_jp: OpenGL（クラシック）
ko: OpenGL (클래식)

# game_options
source: OpenGL (Compute shader)
ja_jp: OpenGL（コンピュートシェーダ）
ko: OpenGL (컴퓨트 셰이더)

# game_options
source: OpenGL (Default)
ja_jp: OpenGL (標準)
ko: OpenGL (기본)
zh_tw: OpenGL (預設)

# game_options
source: OpenGL (Overwrites Libretro API settings)
ja_jp: OpenGL (Libretro API 設定を上書きします)
ko: OpenGL (Libretro API 설정을 덮어씀)

# game_options
source: OpenGL (x86 only)
ja_jp: OpenGL (PCのみ)
ko: OpenGL (x86 전용)

# game_options
source: OpenGL with Shaders
ja_jp: OpenGL と シェーダー
ko: 셰이더를 사용한 OpenGL

# game_options
source: OpenGLES (Default)
ja_jp: OpenGLES (標準)
ko: OpenGLES (기본t)

# game_options
source: Optimized (auto)
ja_jp: 最適化（自動）
ko: 최적화 (자동)
zh_tw: 最佳化 (自動)

# game_options
source: Orange
ja_jp: オレンジ
ko: 주황색
zh_tw: 橙

# game_options
source: Orange - Hokage Orange
ja_jp: オレンジ - 火影オレンジ
ko: 주황색 - 호카게 오렌지
zh_tw: 橙 - Hokage Orange

# game_options
source: Original
ja_jp: オリジナル
ko: 오리지널
zh_tw: 原來的

# game_options
source: Original Hardware (FirebrandX)
ja_jp: オリジナルハードウェア (FirebrandX)
ko: 오리지널 하드웨어 (파이어브랜드X)
zh_tw: 原來的硬體 (FirebrandX)

# game_options
source: Original Size
ja_jp: オリジナルサイズ
ko: 오리지널 크기
zh_tw: 原來的尺寸

# game_options
source: Original resolution
ja_jp: オリジナル解像度
ko: 오리지널 해상도
zh_tw: 原來的解析度

# game_options
source: Original screen positions
ja_jp: 実機の画面位置で表示する
ko: 오리지널 화면 위치
zh_tw: 原來的螢幕位置

# game_options
source: Output rotation independent of xrandr or framebuffer settings.
ja_jp: xrandr やフレームバッファの設定に関係なく回転表示を出力します
ko: 출력 회전은 xrandr 또는 프레임 버퍼 설정과 무관합니다.
zh_tw: 輸出旋轉獨立於 xrandr 或幀緩衝區設定。

# game_options
source: Overclock the SNES CPU (Gradius 3, Super R-Type).
ja_jp: スーファミCPUのオーバークロック(グラディウス3,スーパーRタイプ)
ko: SNES CPU (그라디우스 3, 슈퍼 R 타입)를 오버 클럭합니다.
zh_tw: 超頻 SNES CPU（Gradius 3、Super R-Type）。

# game_options
source: Overrides the language mode of the emulated console.
ja_jp: エミュレートされたコンソールの言語モードを上書きします
ko: 에뮬레이션된 콘솔의 언어 모드를 재정의합니다.
zh_tw: 覆寫模擬主機的語言模式。

# game_options
source: P1 & P2
ja_jp: P1 と P2
ko: P1 및 P2
zh_tw: 玩家1與玩家2

# game_options
source: P1 only
ja_jp: P1 のみ
ko: P1 전용
zh_tw: 只有玩家1

# game_options
source: P2 only
ja_jp: P2 のみ
ko: P2 전용
zh_tw: 只有玩家2

# game_options
source: PAL 288x576px 50Hz
ko: PAL 288x576픽셀 50Hz

# game_options
source: PAL 288x576px 50Hz (auto)
ja_jp: PAL 288x576px 50Hz (自動)
ko: PAL 288x576픽셀 50Hz (자동)
zh_tw: PAL 288x576px 50Hz (自動)

# game_options
source: PAL 576x312px
ko: PAL 576x312픽셀

# game_options
source: PARALLEL-RDP UPSCALER
ja_jp: PARALLEL-RDP アップスケーラー
ko: 병렬-RDP 업스케일러

# game_options
source: PAUSE ON TRANSLATED SCREEN
ja_jp: 翻訳画面で一時停止
ko: 번역된 화면에서 일시중지
zh_tw: 翻譯顯示時暫停

# game_options
source: PAUSE SCREEN DISPLAY
ja_jp: 一時停止画面
ko: 화면 표시 일시중지
zh_tw: 暫停螢幕顯示

# game_options
source: PC MODEL
ja_jp: PC モデル
ko: PC 모델

# game_options
source: PCE Joypad
ja_jp: ジョイパッド
ko: PCE 조이패드
zh_tw: PCE 手把

# game_options
source: PCE Mouse
ja_jp: マウス
ko: PCE 마우스
zh_tw: PCE 滑鼠

# game_options
source: PDP-1 Paper Tape Reader Images
ja_jp: PDP-1 ペーパーテープリーダーイメージ
ko: PDP-1 종이 테이프 리더 이미지

# game_options
source: PER TABLE FOLDER
ja_jp: テーブルフォルダごと
ko: 테이블 폴더당
zh_tw: 每個表資料夾

# game_options
source: PER-GAME SAVES
ja_jp: ゲームごとの保存データ
ko: 게임당 저장
zh_tw: 每個遊戲存檔

# game_options
source: PERFORMANCE HACKS
ja_jp: 性能ハック
ko: 성능 해킹
zh_tw: 效能補丁

# game_options
source: PERFORMANCE HACKS (needs review)
ja_jp: 性能ハック（要確認）
ko: 성능 해킹 (검토 필요)
zh_tw: 效能補丁(需要審查)

# game_options
source: PERFORMANCE PRESETS
ja_jp: 性能プリセット
ko: 성능 사전 설정
zh_tw: 性能預設

# game_options
source: PHYSICAL KEYBOARD LAYOUT
ja_jp: キーボードレイアウトの選択
ko: 물리적 키보드 배열
zh_tw: 實體鍵盤佈局

# game_options
source: PLAY INTRO MOVIE
ja_jp: イントロ映像を再生
ko: 소개 동영상 재생
zh_tw: 播放片頭動畫

# game_options
source: PLAYER 1 CROSSHAIR COLOR
ja_jp: プレイヤー 1 照準の色
ko: 플레이어 1 십자선 색상
zh_tw: 玩家 1 十字準星顏色

# game_options
source: PLAYER 2 CROSSHAIR COLOR
ja_jp: プレイヤー 2 照準の色
ko: 플레이어 2 십자선 색상
zh_tw: 玩家 2 十字準星顏色

# game_options
source: PLAYER 3 CROSSHAIR COLOR
ja_jp: プレイヤー 3 照準の色
ko: 플레이어 3 십자선 색상
zh_tw: 玩家 3 十字準星顏色

# game_options
source: PLAYER 4 CROSSHAIR COLOR
ja_jp: プレイヤー 4 照準の色
ko: 플레이어 4 십자선 색상
zh_tw: 玩家 4 十字準星顏色

# game_options
source: PLAYFIELD
ja_jp: プレイフィールド
ko: 경기장
zh_tw: 遊戲場

# game_options
source: PLAYFIELD MODE
ja_jp: プレイフィールド モード
ko: 경기장 모드
zh_tw: 遊戲場模式

# game_options
source: POWER MODE
ja_jp: パワーモード
ko: 전원 모드
zh_tw: 電源模式

# game_options
source: POWER OPTIONS
ja_jp: 電源オプション
ko: 전원 옵션
zh_tw: 電源選項

# game_options
source: PPU DECODER
ja_jp: PPU デコーダー
ko: PPU 디코더
zh_tw: PPU解碼器

# game_options
source: PRE-CACHE SHADERS
ja_jp: プレキャッシュシェーダー
ko: 사전 캐시 셰이더
zh_tw: 預先緩存著色器

# game_options
source: PREFERRED SPU THREADS
ja_jp: 推奨SPUスレッド
ko: 선호하는 SPU 스레드
zh_tw: 首選 SPU 執行緒

# game_options
source: PRESENTATION MODE
ja_jp: 表示モード
ko: 프레젠테이션 패션
zh_tw: 演示模式

# game_options
source: PS1 Analog Joystick
ja_jp: PS1 アナログジョイスティック
ko: PS1 아날로그 조이스틱
zh_tw: PS1類比搖桿

# game_options
source: PS1 Digital Controller
ja_jp: PS1 デジタルコントローラ
ko: PS1 디지털 컨트롤러
zh_tw: PS1數位控制器

# game_options
source: PS3 CONTROLLER
ja_jp: PS3 コントローラー
ko: PS3 컨트롤러
zh_tw: PS3控制器

# game_options
source: PS3's internal ratio setting. Some games only support 16/9.
ja_jp: PS3のアスペクト比設定。一部のゲームは16/9のみ使用します
ko: PS3의 내부 비율 설정. 일부 게임은 16/9만 지원합니다.
zh_tw: PS3的內部比例設定。有些遊戲僅支援 16/9。

# game_options
source: PVM Style (FirebrandX)
ja_jp: PVM スタイル (FirebrandX)
ko: PVM 스타일 (파이어브랜드X)

# game_options
source: Paddle Control
ja_jp: パドル コントロール
ko: 패들 컨트롤
zh_tw: 踏板控制

# game_options
source: Paddle can only be used in port 2.
ja_jp: パドルはポート2でのみ使用できます
ko: 패들은 포트 2에서만 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 踏板僅可在連接埠 2 使用。

# game_options
source: Paddles
ja_jp: パドル
ko: 페달
zh_tw: 踏板

# game_options
source: Pakistan
ko: 파키스탄

# game_options
source: Panama
ko: 파나마

# game_options
source: Pandemonium 2 Lazy Screen Update Fix
ja_jp: パンデモニウム2 画面更新 修正
ko: 판데모니엄 2 지연 화면 업데이트 수정

# game_options
source: ParaLLEl (Best LLE)
ja_jp: ParaLLEl (最高 LLE)
ko: 병렬 (최고 LLE)

# game_options
source: ParaLLEl-RDP
ko: 병렬-RDP

# game_options
source: Paraguay
ko: 파라과이

# game_options
source: Parallel
ja_jp: 平行
ko: 병렬

# game_options
source: Parasite Eve 2/Vandal Hearts 1&2 Fix
ja_jp: パラサイトイブ 2 /ヴァンダルハーツ1＆2 修正
ko: 페러사이트 이브 2 / 반달 하트 1 & 2 수정
